Данное расширение наглядно отображает, поддерживает ли сайт, к которому
вы подключаетесь, Интернет-протокол текущего поколения (IPv6) и можете
ли вы подключиться к нему по этому протоколу. Всплывающая подсказка
предоставляет более подробную информацию об IP-адресах удалённого узла,
а меню позволяет скопировать любой из адресов в буфер обмена. Вы можете
включить отображение значка как на любой из панелей браузера, так и в
адресной строке.

Это расширение не использует внешние источники для определения вашего
IP-адреса, избегая возможных нарушений приватности от подобного вида
деятельности. Большим преимуществом данного расширения является то, что
оно пытается использовать "родные" команды какой-либо платформы для
получения локальных IP-адресов и определения удалённых. Это позволяет
получить более точную информацию о вашем IPv4/IPv6-подключении.